⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
The East Palace - Episode 8
ගු-චොන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය...
වසංගත භූතයන්ව කැඳවන්න හේතුවක් තිබ්බා.
ලොකු විපතක් ළඟදීම මුළු මාලිගාවටම කඩාවැටෙන්නයි හදන්නේ.
දේවයන් වහන්ස, ඔය අසුන...
රජතුමාගේ ජීවිතය අනතුරේ තියෙන්නේ.
දේවයන් වහන්ස.
-ඒක නෙවෙයි-- -මම දැනටමත් හැමදේම දන්නවා.
ඒ ආත්මය රජතුමාව මරන්න හදනවා කියලා.
මේ හිස් වුණු සිංහාසනය ගන්න මම හැර වෙන කවුරුත් නැහැ.
මම හැර වෙන කවුරුත් නැහැ.
මට විතරයි
මේ මාලිගාවයි රාජකීය පවුලයි බේරගන්න පුළුවන්!
මට විතරයි!
මට තනියම...
මට තනියම එයාලව බේරගන්න පුළුවන්. මට විතරයි.
මම හැර වෙන කවුරුත් නැහැ...
-ඇමතිතුමා! -ඇමතිතුමා!
-ඇමතිතුමා! -වම් පාර්ශවයේ ඇමතිතුමා!
-ඇමතිතුමා! -ඇමතිතුමා.
ඇමතිතුමා, ඔයා හොඳින්ද?
නැඟෙනහිර මාලිගාව
මාලිගාවේ වෙන දේවලට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
ගු-චොන්?
ගු-චොන්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මාලිගාවේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, ඒත් ඔයාටත් එච්චර සනීපයක් නැහැ වගේ.
ඒකට හේතුව ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය තවත් ශක්තිමත් වෙලා තියෙන එකයි.
ඒකයි මම එයාව මෙතන බන්ධනය කරන්න හදන්නේ.
එයාගේ ආත්මය පරලොව යවන්නේ නැතුව, බන්ධනය කරනවා?
ඒක කරන්න බැහැ. එයා වසංගත භූතයන්ව ගිලදැම්මා.
දැන් එයාලගේ ආත්මත් එයාගේ ආත්මයත් එක්ක එකට පැටලිලයි තියෙන්නේ.
අපොයි.
මම මැරෙන්න යනවා වගේ මගේ දිහා බලන්න එපා.
ඔය මූණ බෙරි කරගන්න එක නවත්තන්න. ඔයාව කැතට පේනවා.
ඔයා ග්වී-මේගේ ඇස් අරගත්තට පස්සේ ඔයාට කිසිම සනීපයක් පේන්න නැහැ.
ළිඳේ ඉන්න ග්වී-මේ වගේ...
මගේ සිහිය නැති වෙලා කාව හරි මරයි කියලා ඔයා බය වෙලාද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ආත්මයක් විනාශ කරනවට වඩා ඒක බන්ධනය කරන එක සීගුණයක් ලේසියි.
එයාව බන්ධනය කරලා තිබ්බම ඇති.
ඒක සාර්ථක වෙයි නේද?
ශාන්තිකර්මයෙන් ලොකු උදව්වක් වෙයි.
අපි වසංගත භූතයන්ගේ ආත්මයන් සැනසුවොත්,
අපිට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය දුර්වල කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව ඔයාගේ කාමරයට ඇරලවන්නම්.
ඕනේ නැහැ. මට එහෙම අසනීපයක් නැහැ.
ඒත් ඔයාට සනීප නැහැ.
අද රෑ වෙනකොට හැමදේම ඉවර වෙයි.
ඒක තමයි. එක්කෝ මැරෙනවා නැත්නම් බේරෙනවා.
මේ හැමදේම ඉවර වෙලා ඔයා මාලිගාවෙන් ගියාට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
මම සිහිය නැති වෙනකම් බීලා දවස් ගාණක් නිදාගන්නවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොමද ජීවත් වෙන්න ඕනේ?
ඔයාගේ ජීවිතයෙන් ඔයා මොකක්ද කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතලා නැහැ.
ඒත් මම ආපහු පන්සලට යනවා.
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා නේද ලොකු හාමුදුරුවන්ට වෛර කරනවා කියලා,
ඒත් ඔයා ආපහු යනවාද?
මෙහෙමයි,
පන්සලට ගිනිකොණ දෙසින් රී හතරක් විතර දුරින්,
කديدු හෙළක් දිගේ ගලාගෙන යන ගඟක් තියෙනවා.
ඒ වාගේම ඒ...
මගේ අම්මා මැරුණු තැන.
ඉතින් මට මැරුණත් පන්සල දාලා යන්න බැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාව මාලිගාවේ ආත්මය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයට පටලවාගත්තා.
-ඔයාට කරන්න දෙයක් තිබ්බේ-- -ඔයාට ඕනේ විදිහට දැනටමත් මාව පාවිච්චි කරලා ඉවරයි.
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න පරක්කු වැඩියි.
අන්තිම මොහොතෙත් ඔයා කතා කරන්නේ රළු වචන විතරයි.
අන්තිමේදී මට ඔයාත් එක්ක අවංක වෙන්න ධෛර්යයක් ලැබුණා.
අද රෑට ඔයා මැරෙනවා.
අම්මා එක්ක මැරෙන්න බැරි වුණු කෙනා.
කවදාවත් ජීවත් වෙන්න නියමිත නැති කෙනා,
මිනිසෙක්වත් ආත්මයක්වත් නෙවෙයි.
අද රෑට ඔයා මැරෙනවා.
අම්මා එක්ක මැරෙන්න බැරි වුණු කෙනා.
කවදාවත් ජීවත් වෙන්න නියමිත නැති කෙනා,
මිනිසෙක්වත් ආත්මයක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා මැරෙනවා.
ගොසුයෝචිල් මොකක්ද කිව්වේ, කුමරිය?
ඉබ්බෝ, ඉබ්බෝ
ඔයාගේ ඔළුව එළියට දාන්න
ඔයා එහෙම නොකළොත්
මම ඔයාව පුච්චලා කනවා
දැන් හැමදේම ලෑස්තිද?
ළඟදීම ගව හෝරාවෙන් ශාන්තිකර්මය ආරම්භ වෙයි.
ඒක දැන් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මම ඔයත් එක්ක ග්වී ලෝකයට එන්නම්.
මම ඔයාට නැවත නැවතත් කිව්වා
ඔයාට එහේ රැඳිලා ඉන්න බැහැ කියලා.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
හැමදේම ලෑස්තියයි.
මම යන්න හදන්නේ.
විනාඩියක් ඉන්න.
මේක බොන්න.
මේකෙන් ඔයාගේ යැං ශක්තිය වැඩි වෙයි.
මේක හදලා තියෙන්නේ දුර්ලභ දේවල් වලින්.
ඔයා මෙහෙම කරන්න ඕනේ නැහැ...
ඔයා මේක මට මීට කලින් දෙන්න තිබ්බේ.
මේක හරිම තිත්තයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවාද?
නැහැ.
කුමරිය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මය ඔයා පස්සෙනුත් පන්නනවා,
ඒක නිසා හොඳට හැංගිලා ඉන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
මෙතනට එන්න කලින්,
මම මගේ ආච්චිගේ කාමරයට ගියා.
ඔයා ඇයි එහෙට ගියේ?
ඔයා එයාට සලකන්නේ සතුරෙක් වගේ...
ඔයාට දවසෙන් බාගයක් යනකම් ඇහැරෙන එකක් නැහැ.
ඇයි?
-ඇයි... -මමවත් දන්නේ නැහැ.
අද රෑට ඔයා මැරෙනවා කියලා ග්වී-මේ කියනවා ඇහුණු මොහොතෙම,
මට හිතන්නත් කලින් මම ක්‍රියාත්මක වුණා.
මේ මාලිගාවේ මට විශ්වාස කරන්නයි රැඳෙන්නයි ඉන්න එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
ඒක නිසා...
මම නිකන් බලාගෙන ඉඳලා ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව බේරගන්නවා
මගේ ජීවිතය පූජා කරලා හරි.
මෙච්චර කාලයක් මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මේ මොහොතේ ඉඳන්,
මම ඔයාගේ රාජකාරි භාරගන්නවා.
ළඟදීම ශාන්තිකර්මය ආරම්භ වෙයි.
පේන විදිහට කපු මහත්මියට දක්ෂ සැලසුමක් තියෙනවා වගේ.
දේවයන් වහන්ස.
කලබල කරන්න එපා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙතන ඉන්නවා.
අන්තිමට ඔයා යක්ෂයෙක් වෙලා නේද.
මැදිහත් වෙන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයාට අසාධාරණයක් වෙලා වෛරයෙන් ඉන්නවා ඇති.
මට ඒකත් තේරෙනවා.
ඔයාව මැරුවේ ඔයාගේම තාත්තා නිසා ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
සහෝදරයා!
මට මැරුණු අයගේ කටහඬවල් ඇහෙන නිසා එයා මාව අතහැරියා,
ඒ වාගේම එයා මගේ අම්මාට මැරෙන්න හැරියා.
මමත් තාත්තාට වෛර කරනවා. සහෝදරයා!
මම ඔයාට මැදිහත් වෙන්න එපා කිව්වා.
මම නිකන් බලාගෙන ඉඳලා ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය පූජා කරලා හරි.
ඔයා මට ඒක කරන්න එපා කියලද කියන්නේ?
කුමරියව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මේක විතරයි.
එයා මට වෙනුවෙන් එයාගේ ජීවිතය පරදුවට තියන්න කැමති වුණා,
ඉතින් මමත් ඒ දේම කරන්න ඕනේ.
මිනිස්සු.
එයාලා ඉපදුණු මොහොතේ ඉඳන්ම යන්නේ මරණය දෙසටයි.
කෙනෙකුගේ තත්ත්වය
නැත්නම් ගතිගුණ
වැදගත් වෙන්නේ නැහැ.
අන්තිමේදී මරණය හැමෝටම එක හා සමානව ලැබෙනවා,
ඒක නිසා දුක් වෙන්නවත්
අසාධාරණයක් වුණා කියලා හිතන්නවත් ඕනේ නැහැ.
මාලිගාව යින් ශක්තියෙන් පිරිලා තියෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
එතකොට ඒ ඔයාද.
ප්‍රාථමික ග්වී-මේ.
මම ඔයාට දෙන්නම්
ඔයාට ඕනෙම දෙයක්.
ඒ වෙනුවට,
මට ඔයාගේ ශක්තිය දෙන්න
මට කුමරියව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්න.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
තව කොච්චර වෙලාද, දේවයන් වහන්ස?
වසංගතය නවත්වන්න,
මම මුලින්ම කිසිම බලයක් නැති ඔයාලව කඩුව ඉදිරියේ තිබ්බා.
ඔයාලගේ අවසරයක් අහන්නේ නැතුව,
මම ඔයාලගේ ඉරණම සුන්බුන් කළා.
ඒත් මට කිසිම දෙයක් නවත්තන්න ලැබුණේ නැහැ.
මට ඇහෙන්නේ ඔයාලගේ වෛරයෙන් පිරුණු විලාප විතරයි.
මෙය කවදාවත්...
සේදෙන්නේ නැති පවක්.
මම සමාව ඉල්ලන්න හදන්නේ නැහැ.
ඔයාලට ඕනේ නම්...
මගේ ජීවිතය ඉක්මනටම ගන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ ජීවිතය ඉතුරු වුණොත්,
මම ඔයාලගේ මරණවලින් පස්සේ ඉතිරි වුණු අයව වැළඳගන්නවා.
ඔයාලගේ දෙමාපියන්,
සහෝදර සහෝදරියන්,
දරුවන්,
ඒ වාගේම ඔයාලගේ හැම ඥාතියෙක්ම.
මම අන්තිම මොහොත වෙනකම් එයාලව බලාගන්නවා...
මේ රටේ දෙමාපියෙක් විදිහට.
ඒ වාගේම මේ ආත්මයේදී මට ගෙවන්න බැරි වුණු පවට,
මම පරලොවදීත් නැවත නැවතත් ඒකට උත්තර දෙන්නම්.
ඉතින් ඔයාලගේ හිතේ තියෙන වෛරය අතහරින්න...
ඒ වාගේම පරලොව යන්න.
දැන් ඔය ලොකු බර මෙහේ දාලා
මේ ලෝකයෙන්...
ඒ වාගේම යන්න...
එහා පැත්තට.
මම වසංගත භූතයන් යනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේක වෙන්න බැහැ...
මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න බැහැ.
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තාව මෙච්චරම මරන්න ඕනෙද?
මෙහෙමයි...
මම මගේ අම්මව මැරුවා කියලා හිතලා මගේ මුළු ජීවිත කාලයම දුක් වින්දා.
ඒ පව නිසා මම යක්ෂයෙක් වෙයි කියලා බයෙන්,
මම ඔයා වගේ නොවී ඉන්න ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළා.
ඒත් ඔයා ඇයි යක්ෂයෙක් වෙන තරමටම මෙච්චර දුර ගියේ...
මට රජ වෙන්න ඕනේ වුණා.
ඒත් දැන් ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නැහැ.
මට රජ වෙන්න බැරි මේ මාලිගාව.
අර පහත් වැසියෝ.
මාලිගාව ඇතුළේ ඉන්න අය...
ඒ වාගේම ඒකේ තාප්ප වලින් එහා පැත්තේ ඉන්න අය...
මම එයාලා හැමෝවම මරනවා.
ඔයාගේ ආත්මය විනාශ කරන එක තමයි මට මඟහරින්න ඕනේ වුණ එකම දේ.
ඔයාට මාව විනාශ කරන්න බැහැ.
ඔයා කවුරුහරි කෙනෙකුගේ ආත්මයක් විනාශ කළොත්,
ඒ වෙනුවට ඔයාත් යක්ෂයෙක් වෙනවා.
මම දන්නවා.
ඒත් මම ඔයාව මැරුවේ නැත්නම්,
ශාපය නැති වෙන්නේ නැහැ, ඒ වාගේම කුමරිය මැරෙයි.
මම ප්‍රාථමික ග්වී-මේ හමුවුණු මොහොතේ ඉඳන්,
මම යක්ෂයෙක් වෙන්න සූදානම් වෙලයි හිටියේ!
හැමදේම ඉවරයි.
ඇමතිතුමා!
කිම් ප්‍රධාන පාලකතුමා!
දේවයන් වහන්ස.
ගු-චොන්!
මම මගේ ඉතිරි වෙලා තියෙන හැම යැං ශක්තියක්ම ඔයාට දෙන්නම්...
ඉතින් ආපහු යන්න.
ගු-චොන්, කරුණාකරලා ඇහැරෙන්න.
ගු-චොන්.
මගේ යැං ශක්තිය ගන්න.
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බැහැ.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැහැ.
ගු-චොන්.
ඒ ඇති.
දැන් මේක මේ තත්ත්වයට පත් වුණු එකේ,
අපි උපරිමයෙන්ම කරමු.
මම දැනටමත් යක්ෂයෙක් වෙලා ඉවරයි.
ග්වී-මේ කෙනෙකුට මගේ ආත්මය ගිලදමන්න දෙනවට වඩා...
දේවයන් වහන්ස.
වසංගතය ගැන තවත් වාර්තා ලැබිලා නැහැ.
සෑම ප්‍රදේශයකම ශාන්තිකර්ම කිසිදු ප්‍රශ්නයක් නැතුව අවසන් වුණා,
ඒ වාගේම ජනතාව අතර තිබුණු නොසන්සුන්කම පහව යමින් පවතිනවා.
හොඳයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දේවයන් වහන්ස.
පසුගිය දින කිහිපයේ මාලිගාවේ වුණු හැම අමුතු විපතක්ම
දැන් නතර වෙලා තියෙන්නේ.
අපි යමු.
ඒ වුණත්,
දැන් එයාගේ පෞද්ගලික නිවසේ ඉන්න මව් රැජිනගේ,
මනස හොඳ තත්ත්වයක නැහැ.
ඉක්සැං කුමාරයාට කොහොමද?
එයා රහසිගත පරීක්ෂණයකට ලක් වෙමින් පවතිනවා,
දේවයන් වහන්සේට විරුද්ධව ශාන්තිකර්ම කරන්න කපු මහත්මියක් කැඳවීම ගැන.
හොඳයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දැන් දවස් තුනක් වෙනවා.
කුමරිය.
සමහරවිට දැන් එයා ගැන බලාපොරොත්තු අතහරින්න කාලය හරි ඇති.
පහුගිය සැරෙත් අපි හිතුවේ එයා මැරිලා කියලා,
ඒත් එයා ඇහැරුණා නේද?
ගු-චොන්ට වුණත්...
හැමෝම කියන්නේ
එයා මැරිලා කියලා.
අඬන්න එපා.
එයා මැරිලා නැහැ.
බලන්න.
ළමයා අඬනවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා අපිට තවත් කරදර කරන්නේ නැතුව දැන් ආපහු යන්න.
ඔයාට ආපහු යන පාර හොයාගන්න බැරි නම්...
මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න සීනුව පාවිච්චි කරන්න.
ගියොමොක්සාලි.
ඒකට කියන්නේ ගියොමොක්සාලි කියලා. ඒක සාමාන්‍ය සත්වයෙක් නෙවෙයි.
ඒක තැන්වල නෙවෙයි, ජීවත් වෙන අයගේ ඇඟේ එල්ලිලා යැං ශක්තියෙන් යැපෙන්නේ.
ජීවත් වෙන අයගේ...
එයා පණපිටින් ඉන්නවා.
පන්සලට ගිනිකොණ දෙසින් රී හතරක් විතර දුරින්,
කඩිමුඩු හෙළක් දිගේ ගලාගෙන යන ගඟක් තියෙනවා.
ඒ වාගේම ඒ
මගේ අම්මා මැරුණු තැන.
ඉතින් මට මැරුණත් පන්සල දාලා යන්න බැහැ.
කරුණාකරලා...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙතන ඉඳියි කියලා.
හැමදේම ඉවරයි.
ඔයාට දැන් මාලිගාවෙන් යන්න පුළුවන්
ඔයාට ඕනෙම වුණා වගේ.
ඒ නිසා
මෙතන තනියම ඉන්න එපා
ඒ වාගේම මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා නිකන්ම ජීවත් වෙනවා මිසක් කිසිම අරමුණක් නැහැ කියලා.
ඒත් දිගටම ජීවත් වෙන්න.
ඔයාට තවමත් ආත්මයක් වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒත් ජීවත් වෙන්න!
ඔයා මම කියන දේ අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාගේම ජීවිතය හැමදේටම වඩා වටිනවා කියලා?
මම සතුටු වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද...
ඔයා මාව බේරගන්න ඔයාගේ ජීවිතය නැති කරගත්තොත්?
කාලකන්නියා.
මම ඔයාව ඇදගෙන යන්න කලින් ඉක්මනට ආපහු එන්න!
කුමරිය.
අපොයි.
මාර සද්දයක්.
ඔයා ආයෙත් අඬනවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
යන්න ඔක්කොම ලෑස්ති කරගත්තද?
එහෙමයි, දේවයන් වහන්ස.
ඒ වුණත්,
මේක ලොකු පිටත් කර හැරීමක් වගේ.
ඉතින් ඔයාට මාව ලේසියෙන් යවන්න අදහසක් නැහැ නේද?
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා...
මෙතන රහසින්ම.
ඒ වාගේම ඔයා දන්නවා
මාලිගාව ගැනයි මම ගැනයි ඕනෙවට වඩා දේවල්...
නැද්ද?
නැගිටින්න.
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා
එයාලට ඕන දේ ලැබුණට පස්සේ.
ඔයාගේ පොරොන්දුවට ලොකු වටිනාකමක් තිබ්බේ නැහැ, දේවයන් වහන්ස.
ඔයාට ආයෙත් මොනවා හරි පේනවාද?
අතීත රජවරුන්ගේ ආත්මයන්
ඒ වාගේම කවදාවත් රජ වෙන්න බැරි වුණු අසංඛ්‍යාත කුමාරවරුන්ගේ ආත්මයන් මෙතන සැරිසරනවා.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව බේරනවාද?
අපි බලමුකෝ.
එයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරලා මාව මරන එකක් නැහැ නේද?
අපොයි.
ඔයා තවමත් එතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට මාලිගාවට ආසාවක් ඇති වුණාද?
ඔයා කොහේ හරි යන්නද හදන්නේ?
මමත් ඔයත් එක්ක එනවා.
මොකක්ද?
ඇයි?
ඔයා මගේ ප්‍රශ්න විසඳගන්න මට උදව් කරන්න මහන්සි වුණා.
දැන් මගේ වාරය ඔයාට උදව් කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නැහැ.
පස්සේ ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා මට මැසිවිලි කියන්න එපා.
අපි යමු.
අපොයි.
නැඟෙනහිර මාලිගාව
ජං යුන්-හී
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️